Ben ist nach Hamburg gekommen und hat eine Wohnung gefunden.

Ben ist nach London geflugen und er dort viele Sehenwürdigkeiten (monuments/places of importance) gesehen.

Annas Familie, Max' Bruder, 

Ich bin so müde, weil ich nicht gut geschalfen habe.

er mussten, 

wir helfen der, Mann wir jennen der Mann.

wir helfen dem Mann, wir kenne den Mann.

Meine Lieblingsfach in der Schule war Science (Wissenschaft), weil dass antwortet alles frage.

gut - besser - am besten
teuer - teurer - teuersten
viel - mehr - meisten

Der Laptop functionert wie ein Computer. Der laptop ist Leichter als ein Computer.

Ich denke, dass wir manchmal unsere Familie Fotos online geposten konntet.

Ich bin glücklich, wenn ich Sport mache.
Wenn ich Geburtstag habe, dann mache ich ein Urlaub.
Ich bin genervt, wenn mein Handy nicht functioniert.
Wenn das Wetter schön ist, dann gehe ich ins ein Park.
Ich bin Traurig, wenn ich kann nicht drauße gehen.
Wenn ich bin sehr glücklich, muss ich lachen
 