Ich habe die Teller gefallen.


Ich habe die Bierflasche fallen gelassen.

Hier ist mein Kater, Milo.

Siegler sport - Done
Wissenschaft preis - Done
ESigeler
fur 10 Tage
Im Sommer
Konzert-Done

Gut gefallen:
Konzert
Regatta
Feuerwerk



Nicht gefallen:
Viele leute
eng und voll (conjusted)
Teuer sachen

Wo ist Paula:
Pauls ist in Argentinien und sie kommst aud Deutschland. Sie ist ein Deutsch lehrerin in. Sie gefallt glucklich aber manchmal vermisst deine Familie aber sie hat viele Freunde gefunden. 

Der Kellner serviert der Gast. Wir konnn das Essen in einen Restaurant bestellen. Die Kellnerin bedient einem Gast. 

Die stadtwerkamt leeret die müll. 


Hast du ein Gastronomie erfahrung?
Warum mochte sie bei uns arbeiten?
Wie oft können sie den bei mit uns arbieten?

Es steht eine graue Pullover.

Der graue Pullover steht mir.


Ich gern zu fruh beginning, weil ich viel Tatigkeite fertig machen kann. Ich mochte zusammen arbeitien, weil ich das viel spaß findet. Ich lerne gern in Arbeit. Ich treffe gern neue mitrarbeiten. Dannach ich feiern gern zussammen am Wochenende. Ich liebe den mittags pause, weil mann viele ihr Lieber sprechen kann. 

Ich nicht gern wenn mann lernt nicht, wenn mann nicht hoeren, wenn work-life balance ist nicht da. x

David: Theather, sportmache, konzert, Namika, culture male museum, club

Andreas: Culture - Ausstellung - Deutsche maleri, Nie Namika, Essen Konzert, Restaurant und Club

furniture: Der tisch, Stuhl, der schrank. thematic clusters... remember whole sentences... 
write whole sentences...